ABOODY SUBS | ترجمة
Telegram : ABOODY-SUBS
X : @ABOODY_SUBS
"محطة ناغويا"
!لذيذ
!إذن هذا هو ميسو كوشيكاتسو؟
،لذيذ جدًا
،يمكنني أكل عشرات منها
ماذا تفعلين؟ ألم ستأكلين؟
.حسنًا، بما أننا في ناغويا، فكرت في نشر صورة على حسابي في الانستا
ما هذا الشيء؟
.لا تأتي تبكي لي إذا خطفها صقر
.بجدية، أنتم غير مبالين جدًا
!...أنت
!ر-رجل الحلزون
!لا، أنت مخطئ
...أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون الملك أونيمارو
...أنا رجل الحلزون
!واسمي هو دين
...لقد حصل على قوقعة إذن
أنت مرة أخرى؟
!أحضر لي الملح
نحن نعرف بالفعل نقطة ضعفك!
!خذ هذا
!هذا لن يؤثر علي بعد الآن لأن لدي قوقعة الآن
.صحيح، أنت محمي بقوقعتك
ولكن إذا كنت لا تستطيع الحركة بسببها، فما الفائدة؟
!سيف الزوبعة
...بجدية
هل هذا الكائن حقًا أحد أتباع أونيمارو؟
!في المرة القادمة التي ألتقي فيها بأونيمارو، سأهزمه بتقنيتي السرية الزوبعة
!ليس بهذه السرعة
!يايبا! استعد لوضعك
!هذا الشخص قد يكون قويًا بعض الشيء
يايبا: أسطورة الساموراي
الإرادة للفوز هي شهادة على جديتي
لكنك لن تصدق ذلك، أليس كذلك؟
المنطق السليم يمكن أن يكون عبئًا
أستطيع التحدي لأني جاهل
هل أنا "ساموراي حقيقي"؟
أم مجرد "لاعب وقح"؟
علي أن أتحدى لأني أريد أن أعرف
الشغف في قلبي كان ساطعًا مثل البرق
بغض النظر عن مقدار تغيرك
لا يوجد كذب في المعارك التي خضناها
أنا أمضي قدمًا بالشجاعة لأعيش بسرعة وتهور
لأصل إلى القوة الجديدة المثيرة
لنرفع سيوفنا نحو الغد
أيقظ القوة الطبية
الآن تهب علينا الأقدار المحترقة
سأقطع علامات اليأس
بهذا "السيف" الحقيقي
الحلقة 6: ظهور رجل الخفاش فجأة
!من أنت؟
!مرحبًا
...أنا أحد الشياطين الثمانية الذين يخدمون الملك أونيمارو
!...رجل الخفاش
!انت! أعيد لي كوشيكاتسو الخاصة بي
!ناغويا مليئة بالطعام اللذيذ
!يا فتى الرعد
!سيف الرعد ينتمي فقط إلى ملك هذا العالم، وهو أونيمارو
!انه لا يستحقك
!ماذا قلت؟
،الآن، قبل أن تتأذى
.سلمني سيف الرعد
! إذا كنت تعتقد أنك تستطيع أخذه، فحاول
!سأهزمك بضربة واحدة بسيف الزوبعة
!حسنًا،  أيها الفتى
!كما تريد... سآخذه منك بالقوة
...استعد
!...الان
!ساذج جدًا
!انتبه
!يا أنت! ليس من العدل أن تستطيع الطيران
!اصمت
!البشر الذين لا يستطيعون حتى الطيران هم حقًا مثيرون للشفقة
...يا وغد
!لنذهب، شونوسوكي
...يايبا
!...جناح
!أحسنت! فتى الرعد
!ولكن حتى إذا استطعت الطيران، فلا يزال لا يمكنك هزيمتي
!اصمت
.إنه سريع
.هجمات يايبا يتم صدها بسهولة
.ومع ذلك، إذا استطاع يايبا اختراق ذلك الدفاع تمامًا
.قد تكون لديه فرصة
!حسنًا، حان وقت سيف الزوبعة
!يايبا
!سيف الزوبعة
!تبا! لا يمكنني استخدام الزوبعة في هذا الشكل
!الضرب دون تفكير هو هراء
!والآن حالت نهايتك
!استعد
...تلك المهارة السيفية الرائعة
من أنت حقًا؟
...أنا
!الأعظم عبر العصور
!الأفضل في العالم
...المفاتل الذي يصمت حتى الأطفال الباكين
...أنا مياموتو موساشي
!...هذا أنا
! مياموتو موساشي
!لقد أخجلتني بهذا
!أنا محظوظ جدًا لأنني ألتقي بأعظم سيف في اليابان
.مهلا، أنت تجعلني أخجل
.الآن، أريدك أن تنضم إلى حليفي
!السيد موساشي
!هل أنت بخير؟
!ا-ابتعد عنه!
...الآن، ايتها الفتاة الجميلة
.سلمي لي فتى الرعد
....يا رفاق
!كاجيتورا
!حان وقت العرض
!أنت... أيها العجوز المنحرف
!شونوسوكي
...كاجيتورا
....أرجو أن تكون بأمان
!لن أدعك تهرب
!شونوسوكي
...تبا
!سايكا
!يجب ألا تبتعدي عني، مهما كانت الظروف
!ح-حسنًا
.لقد هربت جيدًا، فتى الرعد
...ولكن
!سيف الرعد سيكون بالتأكيد ملكي، أنا رجل الخفاش
...أتساءل إذا كان الجميع بخير
يايبا؟
...يا سايكا
.أعطيني تلك الكرة
!بذلك، قد أستطيع هزيمة ذلك الوغد الخفاش
!لا، لا يمكنني
...لأن
!قد تتحول إلى شيطان مرة أخرى
!سأكون بخير
!لقد تدربت
.أنا لست كما كنت من قبل
ولكن إذا حدث ذلك مرة أخرى، من سيمنعك؟
!إذن كيف سأهزمه؟
!لا يمكنني حتى ضرب عدو طائر بسيف الزوبعة
...هذا
!يجب أن أهزمه من أجلهم أيضًا
!...ولكن لا يزال
.كنت أبحث عنك، فتى الرعد
!رجل الخفاش
!ابتعد
.هذه المرة لن تهرب
.ذلك النمر على الأرجح يتم القبض عليه من قبل مياموتو موساشي والآخرين بينما نتحدث
!الآن، سلمني سيف الرعد
8-4-5، 3-2-7!
!استعد
!هت، هت، هت
!الان،
!تبا! سأنهيك بسيف الزوبعة
!ليس بهذه السرعة
!يايبا
...أوتش
!مع الفتاة الجميلة هنا، لا يمكنك حتى الهروب
.هذه هي النهاية
!كاجيتورا
!إذن أنت بأمان
يبدو أن مياموتو موساشي والآخرين قد فشلوا، إذن؟
.صراع عديم الفائدة
م-ماذا يجب أن نفعل الآن، يايبا؟
!كاجيتورا، هناك! لنذهب هناك
...إنها مسألة وقت فقط قبل أن يجدنا
...ياسايكا
هذا رائع، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
.إنه قادم
م-ماذا الآن؟
...انتهت لعبة الغميضة
!...فتى الرعد
! وجدتك، ايتها الفتاة جميلة
!أنا هنا
!أستطيع رؤيتك هناك
!ماذا؟
!لقد خفضت حذرك
!لقد فعلتها
...كيف تجرؤ
!تبا، لقد صدها
!علي استخدام سيف الزوبعة بعد كل شيء
...كيف تجرؤ على كسر نظارتي الشمسية الثمينة.
.يبدو أنك أغضبتني، يا فتى الرعد
!يايبا
.أنت عنيد جدًا
!اصمت! أنت أيضًا
!لقد اختفى! سيف الرعد
.يبدو أن هذه هي نهايتك
.بعد أن أهزمك، سآخذ وقتي ببطء لأخذ سيف الرعد
!سيف الرعد
!إنه ثقيل جدًا
!يايبا، هل كنت حقًا تحمل سيفًا ثقيلًا كهذا كل يوم؟
!كاجيتورا، أعتمد عليك
!انتظرني، يايبا
!لا تأتي إلى هنا
!استسلم بالفعل
أنت حقًا لا تعرف متى تستسلم، أليس كذلك، فتى الرعد؟
!يايبا
!استخدم سبف الزوبعة
!نعم
...سيف الزو
!م-ما هذا؟
!لا يمكنك سحب تلك الكرة
.تقنية السيف الزوبعة تعمل عن طريق إدخال إصبعك في الثقب
!إذا سددت الثقب، فستنتهي بالنسبة لك
!حتى إذا لم أستطع استخدام الزوبعة، سأهزمك بقوة
.لا، لا
!ليس جيدًا أن تكون واثقًا أكثر من اللازم
!يايبا
...تبا
.انتهت اللعبة، فتى الرعد
...سأُقتل
.تصبح على خير
!توقف عن هذا
!تبا
!فهمت
!ماذا؟
...لا ايعقل
!الكرة تختفي بسبب شروق الشمس
...تبًا
!هذه فرصتي
!سيف الزوبعة
...تبا
!لقد فعلتها، يايبا
!أنا سعيدة أنك انتصرت
.توقفي عن هذا
.ليس لدي وقت للنساء الآن
.غريب
...حقًا
.لقد مررنا بوقت صعب هذه المرة
يا يايبا، ألست ستأكل؟
.أعتقد أنه أدرك الآن كم هو قليل الخبرة
!هذا سيء، انظروا إلى هذا
ما هذا، مانجو الشيطان؟
!إنه ليس مانجو عاديًا! إنه مانجو الملك أونيمارو
ماذا؟
!كانت تُباع في ذلك المتجر هناك
!انظروا
،حاليًا
،أونيمارو استولى على مبنى الكابيتول
.والمؤيدون يظهرون في جميع أنحاء البلاد
المنتجات التعاونية
.والأطعمة المحلية تنتشر بسرعة
...ذلك أونيمارو
،قبل أن تصبح الامور اسوء
!يجب أن نسرع إلى جزيرة جانريو
...أحتاج أن أصبح أقوى
!أحتاج أن أصبح أقوى بكثير
"ضُربتُ ببرقٍ حلوٍ لاذع، وانشغلت تماماً، يا "أومي
تذوقت طعامك وانفجرتُ في الطريق
يتدفق من أعماق قلبي شعور غامض، لم أعرفه من قبل
كعكة اللحظة المنتظرة في كل احتفال مميز
"نظرنا إلى بعضنا البعض وقلنا "إنه لذيذ
"إنه لذيذ"، قلنا، ونحن ننظر إلى بعضنا البعض
تلك الأيام التي تخطفك من الواقع بجمالها
...أتمنى أن تدوم
كأنه يتمنى، وكأنني أرجو
أتذوقها واحدةً تلو الأخرى
فوق أضواء الزينة
ستقوم بتلوينه كما تشاء
لا أحد يستطيع أن يفعل ذلك
لا أستطيع مساعدته، لا أستطيع أن أتركه
.وصلنا أخيرًا إلى جزيرة جانريو
!وبينما كنت أشعر بالراحة... مستحيل
!هذا لا يمكن أن يحدث
!يايبا
في المرة القادمة، "بعث كوجيرو."
!الحلقة 7: بعث كوجيرو
هذا سيء
! هذا سيء